Aplikacja webowa do prezentacji graficznej danych z systemu czujnikow jakości powietrza

Spis treści

Spis skrótów i akronimów
    * opisanie w formie listy wszystkich kluczowych terminów, które pojawiają się w pracy (serwer IQRF cloud, Czujnik, Bramka, Frontend, Framework, etc.)

1. Wstęp 
    * cel pracy, motywacja
    * krótkie streszczenie pracy

2. Analiza jakości powietrza
    * opis parametrów jakości powietrza oraz ich wartości zapewniających komfort człowiekowi
    * wpływ niskiej jakości powietrza na człowieka

3. Bezprzewodowy system monitoringu parametrów jakości powietrza 
    * czujniki i bramka IQRF    DONE
    * serwer IQRF Cloud    DONE
    * opis sieci, konfiguracja, topologia    DONE
    * opis działania systemu czujników
    * w jaki sposób elementy ze sobą współgrają (API, protokół DPA, IQRF Cloud...)


4. Projekt aplikacji webowej do prezentacji graficznej parametrów jakości powietrza 
Zastosowane technologie
    * jakie frameworki oraz biblioteki zostały użyte w aplikacji
    * uzasadnienie wyborów
    * opis działania elementów aplikacji webowej
    * prezentacja widoków aplikacji webowej

5. Prezentacja wyników
Obserwacje
    * zalety i wady rozwiązania
    * działanie aplikacji podczas testów
    * dyskusja o rozwoju projektu

Bibliografia
